Ciao.
E in questa lezione ci concentreremo sull'indirizzamento IP in particolare sulle definizioni di indirizzamento IP.
Panoramica concettuale dell'indirizzamento IP e degli indirizzi IP pubblici o privati che saranno l'obiettivo
principale di questa lezione.
Quindi, qual è l'indirizzamento IP per una definizione semplificata, fornisce una facile istanza con un
indirizzo IP pubblico.
Ora, se non conosci esattamente cosa sia un indirizzo IP, diamo un'occhiata a una definizione semplificata
di questo e questo è un indirizzo IP è l'indirizzo delle istanze sulla rete.
Quindi un rapido esempio di questo è pensare al traffico di rete come a un pezzo di posta ordinaria.
Quindi pensa a un indirizzo IP come a un tuo indirizzo di casa, qualcuno che tenti di recapitare la
posta a casa tua avrà bisogno del tuo indirizzo per trovare la tua posizione e consegnare la posta senza un indirizzo.
In questo caso, essendo l'indirizzo IP, l'operatore postale non sarebbe mai in grado di trovare la tua casa e consegnare
la posta.
Quindi ogni volta che pensi a un indirizzo IP, pensaci un po 'come il tuo indirizzo di casa.
È il modo in cui le persone possono trovarti o, in questo caso, trovare per esempio.
Quindi ora sta per accedere all'indirizzamento IP pubblico e privato per impostazione predefinita.
Tutte le istanze facili hanno un indirizzo IP privato Gli indirizzi IP privati consentono alle istanze di comunicare tra loro
purché si trovino nello stesso VPC o in una rete privata più ampia.
Quindi gli indirizzi IP vengono utilizzati per le comunicazioni interne all'interno del VPC per gli indirizzi IP pubblici.
È possibile avviare due istanze con o senza un indirizzo IP pubblico per impostazione predefinita in base alle impostazioni della
subnet VPC.
Pertanto, in base alle impostazioni della subnet VPC, è possibile avviare facilmente istanze con
o senza un indirizzo IP in quanto per l'istanza sono necessari indirizzi IP pubblici pubblici per comunicare con Internet.
Quindi è molto importante.
Quindi, se vuoi che la tua istanza sia in grado di comunicare al di fuori del tuo VPC, deve avere un
indirizzo IP pubblico.
Quindi, come un altro lato, il VPC e le sottoreti predefiniti sono configurati in modo tale che ogni nuova istanza
che viene fornita abbia un indirizzo IP pubblico, in modo tale che sia l'impostazione predefinita per due istanze fuori dalla scatola.
Finché utilizzi il valore predefinito VPC.
Quindi, per ricapitolare questo, diamo un'occhiata a tutto ciò che è necessario ad esempio per comunicare
con Internet.
Quindi qui abbiamo facile istanza e qui abbiamo Internet.
Questo è tutto ciò di cui ha bisogno la metrica per comunicare con Internet o avere flussi di dati
in entrata e in uscita su Internet.
Quindi aggiungi la semplice istanza di cui hai bisogno di un indirizzo IP pubblico, quindi i gruppi di sicurezza dell'istanza devono
avere regole che consentano il traffico in entrata e in uscita.
Quindi, al controllo dell'accesso di rete, questo livello richiede di nuovo regole che consentano il traffico all'interno e all'esterno dell'istanza
che deve essere associata a una tabella router e che la tabella router deve essere
associata a un gateway Internet.
Quindi i dati o le informazioni possono raggiungere Internet o viceversa.
Ma se uno di questi elementi questi componenti sono questi passaggi non è configurato correttamente, le informazioni non saranno in grado di fluire
tra Internet e il tuo facile all'istante Quindi questi sono tutti i punti di errore
o dovrei dire di più i punti che devo guardare.
Se riscontri dei problemi con gli errori di restrizione, è possibile che tu stia tentando di accedere a Internet
ma non disponi di un indirizzo IP pubblico.
O forse le regole in entrata o in uscita sui gruppi di sicurezza o gli elenchi di controllo dell'accesso alla rete
non sono impostati per consentire quel tipo specifico di traffico o forse la semplice istanza non è associata a una tabella router
o forse la tabella del router non ha un gateway internet collegato.
Queste sono tutte le aree che devi considerare o pensare quando stavi analizzando il tuo VPC e la
tua rete interna in termini di flusso di dati e comunicazioni.
Quindi, ancora una volta rapidamente l'indirizzamento IP fornisce un'istanza facile con un indirizzo IP pubblico e pensa sempre a
un indirizzo IP come il tuo indirizzo di facile istanza o il suo indirizzo stradale è come viene identificato è
come le informazioni vengono fornite ad esso sulla rete .
E con questo concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.